Repository: kuma35/scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/settings.po
Languages: ja_jp

source: Settings
ja_jp: 設定

source: The Scrapy settings allows you to customize the behaviour of all Scrapy components, including the core, extensions, pipelines and spiders themselves.
ja_jp: Scrapy設定を使用すると、コア、拡張機能、パイプライン、スパイダー自体を含むすべてのScrapyコンポーネントの動作をカスタマイズできます。

source: The infrastructure of the settings provides a global namespace of key-value mappings that the code can use to pull configuration values from. The settings can be populated through different mechanisms, which are described below.
ja_jp: 設定のインフラストラクチャは、コードが構成値を取得するために使用できるキーと値のマッピングのグローバル名前空間を提供します。設定は、以下で説明するさまざまなメカニズムを使用して設定できます。

source: The settings are also the mechanism for selecting the currently active Scrapy project (in case you have many).
ja_jp: 設定は、(多くの場合)現在アクティブなScrapyプロジェクトを選択するためのメカニズムでもあります。

source: For a list of available built-in settings see: :ref:`topics-settings-ref`.
ja_jp: 利用可能な組み込み設定のリストについては、 :ref:`topics-settings-ref` を参照してください。

source: Designating the settings
ja_jp: 設定の指定

source: When you use Scrapy, you have to tell it which settings you're using. You can do this by using an environment variable, ``SCRAPY_SETTINGS_MODULE``.
ja_jp: あなたがScrapyを使用するときは、あなたは使用している設定を伝える必要があります。これを行うには、環境変数 ``SCRAPY_SETTINGS_MODULE`` を使用します。

source: The value of ``SCRAPY_SETTINGS_MODULE`` should be in Python path syntax, e.g. ``myproject.settings``. Note that the settings module should be on the Python :ref:`import search path <tut-searchpath>`.
ja_jp: ``SCRAPY_SETTINGS_MODULE`` の値は、Pythonパス構文である必要があります。例えば ``myproject.settings`` です。設定モジュールはPythonの :ref:`インポート検索パス <tut-searchpath>` にある必要があることに注意してください。

source: Populating the settings
ja_jp: 設定の入力

source: Settings can be populated using different mechanisms, each of which having a different precedence. Here is the list of them in decreasing order of precedence:
ja_jp: 設定は、それぞれ異なる優先順位を持つさまざまなメカニズムを使用して入力できます。 優先順位の降順でそれらのリストを示します:

source: Command line options (most precedence)
ja_jp: コマンド・ライン・オプション(最優先)

source: Settings per-spider
ja_jp: スパイダーごとの設定

source: Project settings module
ja_jp: プロジェクト設定モジュール

source: Default settings per-command
ja_jp: コマンドごとのデフォルト設定

source: Default global settings (less precedence)
ja_jp: デフォルトのグローバル設定(最も優先度が低い)

source: The population of these settings sources is taken care of internally, but a manual handling is possible using API calls. See the :ref:`topics-api-settings` topic for reference.
ja_jp: これらの設定ソースの入力は内部的に処理されますが、API呼び出しを使用して手動で処理することができます。 参考として :ref:`topics-api-settings` トピックを参照してください。

source: These mechanisms are described in more detail below.
ja_jp: これらのメカニズムについては、以下で詳しく説明します。

source: 1. Command line options
ja_jp: 1. コマンド・ライン・オプション

source: Arguments provided by the command line are the ones that take most precedence, overriding any other options. You can explicitly override one (or more) settings using the ``-s`` (or ``--set``) command line option.
ja_jp: コマンドラインで提供される引数は、他のオプションより優先され、最も優先される引数です。 ` -s`` (または ``--set`` )コマンドラインオプションを使用して、1つ(または複数)の設定を明示的にオーバーライドできます。

source: Example::
ja_jp: 例::

source: 2. Settings per-spider
ja_jp: 2. スパイダーごとの設定

source: Spiders (See the :ref:`topics-spiders` chapter for reference) can define their own settings that will take precedence and override the project ones. They can do so by setting their :attr:`~scrapy.spiders.Spider.custom_settings` attribute::
ja_jp: スパイダー( :ref:`topics-spiders` 参照)は、プロジェクト設定を優先して上書きする独自の設定を定義できます。 そのためには :attr:`~scrapy.spiders.Spider.custom_settings` 属性を設定します::

source: 3. Project settings module
ja_jp: 3. プロジェクト設定モジュール

source: The project settings module is the standard configuration file for your Scrapy project, it's where most of your custom settings will be populated. For a standard Scrapy project, this means you'll be adding or changing the settings in the ``settings.py`` file created for your project.
ja_jp: プロジェクト設定モジュールは、Scrapyプロジェクトの標準構成ファイルであり、ほとんどのカスタム設定がそこに入力されます。 標準のScrapyプロジェクトの場合、これは、プロジェクト用に作成された ``settings.py`` ファイルの設定を追加または変更することを意味します。

source: 4. Default settings per-command
ja_jp: 4. コマンドごとのデフォルト設定

source: Each :doc:`Scrapy tool </topics/commands>` command can have its own default settings, which override the global default settings. Those custom command settings are specified in the ``default_settings`` attribute of the command class.
ja_jp: 各 :doc:`Scrapyツール</topics/commands>` コマンドには、グローバルなデフォルト設定を上書きする独自のデフォルト設定を含めることができます。これらのカスタム・コマンド設定は、コマンド・クラスの ``default_settings`` 属性で指定されます。

source: 5. Default global settings
ja_jp: 5. デフォルトのグローバル設定

source: The global defaults are located in the ``scrapy.settings.default_settings`` module and documented in the :ref:`topics-settings-ref` section.
ja_jp: グローバルなデフォルトは ``scrapy.settings.default_settings`` モジュールにあり、 :ref:`topics-settings-ref` で文書化されています。

source: Import paths and classes
ja_jp: パス達やクラス達のインポート

source: When a setting references a callable object to be imported by Scrapy, such as a class or a function, there are two different ways you can specify that object:
ja_jp: 設定がクラスや関数など、Scrapyによってインポートされる呼び出し可能なオブジェクトを参照する場合、そのオブジェクトを指定する2つの異なる方法があります:

source: As a string containing the import path of that object
ja_jp: そのオブジェクトのインポート・パス(path)を含む文字列として

source: As the object itself
ja_jp: オブジェクト自体として

source: For example::
ja_jp: 例::

source: Passing non-callable objects is not supported.
ja_jp: 呼び出し不可能なオブジェクトの受け渡しはサポートされていません。

source: How to access settings
ja_jp: 設定にアクセスする方法

source: In a spider, the settings are available through ``self.settings``::
ja_jp: スパイダーでは、設定は ``self.settings`` から利用できます::

source: The ``settings`` attribute is set in the base Spider class after the spider is initialized. If you want to use the settings before the initialization (e.g., in your spider's ``__init__()`` method), you'll need to override the :meth:`~scrapy.spiders.Spider.from_crawler` method.
ja_jp: ``settings`` 属性は、スパイダーが初期化された後にベースSpiderクラスで設定されます。初期化の前に設定を使用する場合(たとえば、スパイダーの ``__init__()`` メソッドで)、 :meth:`~scrapy.spiders.Spider.from_crawler` メソッドをオーバーライドする必要があります。

source: Settings can be accessed through the :attr:`scrapy.crawler.Crawler.settings` attribute of the Crawler that is passed to ``from_crawler`` method in extensions, middlewares and item pipelines::
ja_jp: 設定には、拡張機能、ミドルウェア、アイテム・パイプラインの ``from_crawler`` メソッドに渡されるクローラーの :attr:`scrapy.crawler.Crawler.settings` 属性からアクセスできます::

source: The settings object can be used like a dict (e.g., ``settings['LOG_ENABLED']``), but it's usually preferred to extract the setting in the format you need it to avoid type errors, using one of the methods provided by the :class:`~scrapy.settings.Settings` API.
ja_jp: 設定オブジェクトは辞書のように使用できます(例: ``settings['LOG_ENABLED']`` )。ただし、通常、タイプ・エラーを回避するために必要な形式で設定を抽出し、 :class:`~scrapy.settings.Settings` APIで提供されるメソッドの1つを使用することをお勧めします。

source: Rationale for setting names
ja_jp: 名前を設定する理由

source: Setting names are usually prefixed with the component that they configure. For example, proper setting names for a fictional robots.txt extension would be ``ROBOTSTXT_ENABLED``, ``ROBOTSTXT_OBEY``, ``ROBOTSTXT_CACHEDIR``, etc.
ja_jp: 設定名には通常、構成するコンポーネントの接頭辞が付きます。 たとえば、架空のrobots.txt拡張子の適切な設定名は、 ``ROBOTSTXT_ENABLED`` 、 ``ROBOTSTXT_OBEY`` 、 ``ROBOTSTXT_CACHEDIR`` などになります。

source: Built-in settings reference
ja_jp: 組み込みの設定リファレンス

source: Here's a list of all available Scrapy settings, in alphabetical order, along with their default values and the scope where they apply.
ja_jp: 以下に、利用可能なすべてのスクレイピー設定のリストをアルファベット順に、デフォルト値と適用範囲とともに示します。

source: The scope, where available, shows where the setting is being used, if it's tied to any particular component. In that case the module of that component will be shown, typically an extension, middleware or pipeline. It also means that the component must be enabled in order for the setting to have any effect.
ja_jp: 使用可能な場所では、スコープは、特定のコンポーネントに関連付けられている場合、設定が使用されている場所を示します。 その場合、そのコンポーネントのモジュールは通常、拡張機能、ミドルウェア、またはパイプラインが表示されます。 また、設定を有効にするには、コンポーネントを有効にする必要があります。

source: Default: ``None``
ja_jp: デフォルト: ``None``

source: The AWS access key used by code that requires access to `Amazon Web services`_, such as the :ref:`S3 feed storage backend <topics-feed-storage-s3>`.
ja_jp: :ref:`S3フィードストレージバックエンド<topics-feed-storage-s3>` など、 `Amazon Web services`_ へのアクセスを必要とするコードで使用されるAWSアクセスキー。

source: The AWS secret key used by code that requires access to `Amazon Web services`_, such as the :ref:`S3 feed storage backend <topics-feed-storage-s3>`.
ja_jp: :ref:`S3フィード・ストレージ・バックエンド<topics-feed-storage-s3>` など、 `Amazon Web services`_ へのアクセスを必要とするコードで使用されるAWSシークレット・キー

source: Endpoint URL used for S3-like storage, for example Minio or s3.scality.
ja_jp: Minioやs3.scalityなど、S3のようなストレージに使用されるエンドポイントURL。

source: Use this option if you want to disable SSL connection for communication with S3 or S3-like storage. By default SSL will be used.
ja_jp: S3またはS3のようなストレージとの通信でSSL接続を無効にする場合は、このオプションを使用します。デフォルトではSSLが使用されます。

source: Verify SSL connection between Scrapy and S3 or S3-like storage. By default SSL verification will occur.
ja_jp: ScrapyとS3またはS3のようなストレージ間のSSL接続を検証(verify)します。デフォルトでは、SSL検証(verify)が行われます。

source: The name of the region associated with the AWS client.
ja_jp: AWSクライアントに関連付けられているリージョンの名前。

source: Import path of a given ``asyncio`` event loop class.
ja_jp: 指定された ``asyncio`` イベント・ループ・クラスのインポート・パス。

source: If the asyncio reactor is enabled (see :setting:`TWISTED_REACTOR`) this setting can be used to specify the asyncio event loop to be used with it. Set the setting to the import path of the desired asyncio event loop class. If the setting is set to ``None`` the default asyncio event loop will be used.
ja_jp: asyncioリアクターが有効になっている場合(:setting:`TWISTED_REACTOR` 参照)、この設定を使用してasyncioイベント・ループを指定することができます。設定を目的のasyncioイベント・ループ・クラスのインポート・パスに設定します。設定が ``None`` に設定されている場合、デフォルトのasyncioイベント・ループを使用します。。

source: If you are installing the asyncio reactor manually using the :func:`~scrapy.utils.reactor.install_reactor` function, you can use the ``event_loop_path`` parameter to indicate the import path of the event loop class to be used.
ja_jp: :func:`~scrapy.utils.reactor.install_reactor` 関数を使用して非同期リアクターを手動でインストールする場合、 ``event_loop_path`` パラメータを使用して、使用するイベント・ループ・クラスのインポート・パスを指定できます。

source: Note that the event loop class must inherit from :class:`asyncio.AbstractEventLoop`.
ja_jp: イベント・ループ・クラスは :class:`asyncio.AbstractEventLoop` を継承する必要があることに注意してください。

source: Please be aware that, when using a non-default event loop (either defined via :setting:`ASYNCIO_EVENT_LOOP` or installed with :func:`~scrapy.utils.reactor.install_reactor`), Scrapy will call :func:`asyncio.set_event_loop`, which will set the specified event loop as the current loop for the current OS thread.
ja_jp: 以下をご了承ください：デフォルト以外のイベントループ (:setting:`ASYNCIO_EVENT_LOOP` で定義するか、 :func:`~scrapy.utils.reactor.install_reactor` でインストール) を使用する場合、Scrapy は :func:`asyncio.set_event_loop` を呼び出します。これにより、指定されたイベント・ループが現在のOSスレッドの現在のループとして設定されます。

source: Default: ``'scrapybot'``
ja_jp: デフォルト: ``'scrapybot'``

source: The name of the bot implemented by this Scrapy project (also known as the project name). This name will be used for the logging too.
ja_jp: このScrapyプロジェクトによって実装されるボット(bot)の名前(プロジェクト名とも呼ばれます)。この名前はロギングにも使用されます。

source: It's automatically populated with your project name when you create your project with the :command:`startproject` command.
ja_jp: :command:`startproject` コマンドでプロジェクトを作成すると、プロジェクト名が自動的に入力されます。

source: Default: ``100``
ja_jp: デフォルト: ``100``

source: Maximum number of concurrent items (per response) to process in parallel in :ref:`item pipelines <topics-item-pipeline>`.
ja_jp: :ref:`item パイプライン <topics-item-pipeline>` で並行して処理する(レスポンスごとの)同時アイテムの最大数。

source: Default: ``16``
ja_jp: デフォルト: ``16``

source: The maximum number of concurrent (i.e. simultaneous) requests that will be performed by the Scrapy downloader.
ja_jp: Scrapyダウンローダーが実行する並列(すなわち同時)リクエストの最大数。

source: Default: ``8``
ja_jp: デフォルト: ``8``

source: The maximum number of concurrent (i.e. simultaneous) requests that will be performed to any single domain.
ja_jp: 任意の単一ドメインに対して実行される並列(すなわち同時)リクエストの最大数。

source: See also: :ref:`topics-autothrottle` and its :setting:`AUTOTHROTTLE_TARGET_CONCURRENCY` option.
ja_jp: :ref:`topics-autothrottle` と、その :setting:`AUTOTHROTTLE_TARGET_CONCURRENCY` オプションを参照して下さい。

source: Default: ``0``
ja_jp: デフォルト: ``0``

source: The maximum number of concurrent (i.e. simultaneous) requests that will be performed to any single IP. If non-zero, the :setting:`CONCURRENT_REQUESTS_PER_DOMAIN` setting is ignored, and this one is used instead. In other words, concurrency limits will be applied per IP, not per domain.
ja_jp: 単一のIPに対して実行される並行(すなわち同時)リクエストの最大数。 ゼロ以外の場合、 :setting:`CONCURRENT_REQUESTS_PER_DOMAIN` 設定は無視され、代わりにこの設定が使用されます。 つまり、並列実行制限はドメインごとではなくIPごとに適用されます。

source: This setting also affects :setting:`DOWNLOAD_DELAY` and :ref:`topics-autothrottle`: if :setting:`CONCURRENT_REQUESTS_PER_IP` is non-zero, download delay is enforced per IP, not per domain.
ja_jp: この設定は、 :setting:`DOWNLOAD_DELAY` と :ref:`topics-autothrottle` にも影響します。 :setting:`CONCURRENT_REQUESTS_PER_IP` がゼロ以外の場合、ダウンロード遅延はドメインごとではなくIPごとに適用されます。

source: Default: ``'scrapy.item.Item'``
ja_jp: デフォルト: ``'scrapy.item.Item'``

source: The default class that will be used for instantiating items in the :ref:`the Scrapy shell <topics-shell>`.
ja_jp: :ref:`Scrapyシェル<topics-shell>` 内のアイテムのインスタンス化に使用されるデフォルト・クラス。

source: Default::
ja_jp: デフォルト::

source: The default headers used for Scrapy HTTP Requests. They're populated in the :class:`~scrapy.downloadermiddlewares.defaultheaders.DefaultHeadersMiddleware`.
ja_jp: Scrapy HTTPリクエストに使用されるデフォルトのヘッダー。それらは :class:`~scrapy.downloadermiddlewares.defaultheaders.DefaultHeadersMiddleware` に取り込まれます。

source: Cookies set via the ``Cookie`` header are not considered by the :ref:`cookies-mw`. If you need to set cookies for a request, use the :class:`Request.cookies <scrapy.http.Request>` parameter. This is a known current limitation that is being worked on.
ja_jp: ``Cookie`` ヘッダーを介して設定されたクッキーは、 :ref:`cookies-mw` では考慮されません。 リクエストにクッキーを設定する必要がある場合は、 :class:`Request.cookies <scrapy.http.Request>` パラメータを使用します。 これは、現在改善に取り組んでいる既知の制限です。

source: Scope: ``scrapy.spidermiddlewares.depth.DepthMiddleware``
ja_jp: スコープ: ``scrapy.spidermiddlewares.depth.DepthMiddleware``

source: The maximum depth that will be allowed to crawl for any site. If zero, no limit will be imposed.
ja_jp: 任意のサイトでクロールできる最大深度。 ゼロの場合、制限は課されません。

source: An integer that is used to adjust the :attr:`~scrapy.http.Request.priority` of a :class:`~scrapy.http.Request` based on its depth.
ja_jp: 深さに基づいて :class:`~scrapy.http.Request` の :attr:`~scrapy.http.Request.priority` を調整するために使用される整数。

source: The priority of a request is adjusted as follows::
ja_jp: リクエストの優先度は次のように調整されます::

source: As depth increases, positive values of ``DEPTH_PRIORITY`` decrease request priority (BFO), while negative values increase request priority (DFO). See also :ref:`faq-bfo-dfo`.
ja_jp: 深さが増加すると、 ``DEPTH_PRIORITY`` の正の値はリクエストの優先度(BFO)を下げ、負の値はリクエストの優先度(DFO)を上げます。 :ref:`faq-bfo-dfo` も参照してください。

source: This setting adjusts priority **in the opposite way** compared to other priority settings :setting:`REDIRECT_PRIORITY_ADJUST` and :setting:`RETRY_PRIORITY_ADJUST`.
ja_jp: この設定は、他の優先度設定 :setting:`REDIRECT_PRIORITY_ADJUST` と :setting:`RETRY_PRIORITY_ADJUST` と比較して、 **逆の方法で** 優先度を調整します。

source: Default: ``False``
ja_jp: デフォルト: ``False``

source: Whether to collect verbose depth stats. If this is enabled, the number of requests for each depth is collected in the stats.
ja_jp: 詳細な統計情報を収集するかどうか。これが有効になっている場合、各深さのリクエスト数が統計に収集されます。

source: Default: ``True``
ja_jp: デフォルト: ``True``

source: Whether to enable DNS in-memory cache.
ja_jp: DNSイン・メモリ・キャッシュを有効にするかどうか。

source: Default: ``10000``
ja_jp: デフォルト: ``10000``

source: DNS in-memory cache size.
ja_jp: DNSイン・メモリ・キャッシュ・サイズ。

source: Default: ``'scrapy.resolver.CachingThreadedResolver'``
ja_jp: デフォルト: ``'scrapy.resolver.CachingThreadedResolver'``

source: The class to be used to resolve DNS names. The default ``scrapy.resolver.CachingThreadedResolver`` supports specifying a timeout for DNS requests via the :setting:`DNS_TIMEOUT` setting, but works only with IPv4 addresses. Scrapy provides an alternative resolver, ``scrapy.resolver.CachingHostnameResolver``, which supports IPv4/IPv6 addresses but does not take the :setting:`DNS_TIMEOUT` setting into account.
ja_jp: DNS名を解決するために使用されるクラス。デフォルトの ``scrapy.resolver.CachingThreadedResolver`` は :setting:`DNS_TIMEOUT` 設定によるDNSリクエストのタイムアウトの指定をサポートしていますが、IPv4 アドレスでのみ機能します。Scrapyは代替のリゾルバ ``scrapy.resolver.CachingHostnameResolver`` を提供します。これは IPv4/IPv6 アドレスをサポートしますが :setting:`DNS_TIMEOUT` 設定を考慮しません。

source: Default: ``60``
ja_jp: デフォルト: ``60``

source: Timeout for processing of DNS queries in seconds. Float is supported.
ja_jp: DNSクエリの処理のタイムアウト(秒)。float値がサポートされています。

source: Default: ``'scrapy.core.downloader.Downloader'``
ja_jp: デフォルト: ``'scrapy.core.downloader.Downloader'``

source: The downloader to use for crawling.
ja_jp: クロールに使用するダウンローダー。

source: Default: ``'scrapy.core.downloader.webclient.ScrapyHTTPClientFactory'``
ja_jp: デフォルト: ``'scrapy.core.downloader.webclient.ScrapyHTTPClientFactory'``

source: Defines a Twisted ``protocol.ClientFactory`` class to use for HTTP/1.0 connections (for ``HTTP10DownloadHandler``).
ja_jp: ( ``HTTP10DownloadHandler`` の場合、) HTTP/1.0接続に使用する Twisted ``protocol.ClientFactory`` クラスを定義します。

source: HTTP/1.0 is rarely used nowadays so you can safely ignore this setting, unless you really want to use HTTP/1.0 and override :setting:`DOWNLOAD_HANDLERS` for ``http(s)`` scheme accordingly, i.e. to ``'scrapy.core.downloader.handlers.http.HTTP10DownloadHandler'``.
ja_jp: HTTP/1.0 は最近ではめったに使用されないため、 本当に HTTP/1.0 を使用しかつ、 ``'scrapy.core.downloader.handlers.http.HTTP10DownloadHandler'`` に応じて ``http(s)`` スキームの :setting:`DOWNLOAD_HANDLERS` をオーバーライドしたい場合を除き、この設定は無視しても問題ありません。

source: Default: ``'scrapy.core.downloader.contextfactory.ScrapyClientContextFactory'``
ja_jp: デフォルト: ``'scrapy.core.downloader.contextfactory.ScrapyClientContextFactory'``

source: Represents the classpath to the ContextFactory to use.
ja_jp: 使用するContextFactoryへのクラスパスを表します。

source: Here, "ContextFactory" is a Twisted term for SSL/TLS contexts, defining the TLS/SSL protocol version to use, whether to do certificate verification, or even enable client-side authentication (and various other things).
ja_jp: ここで、ContextFactoryはSSL/TLSコンテキストのTwisted用語であり、使用するTLS/SSLプロトコルのバージョン、証明書の検証(verification)を行うか、クライアント側の認証を有効にするかなどを定義します。

source: Scrapy default context factory **does NOT perform remote server certificate verification**. This is usually fine for web scraping.
ja_jp: Scrapyデフォルト・コンテキスト・ファクトリは **リモート・サーバー証明書の検証を実行しません** 。これは通常、Webスクレイピングに適しています。

source: If you do need remote server certificate verification enabled, Scrapy also has another context factory class that you can set, ``'scrapy.core.downloader.contextfactory.BrowserLikeContextFactory'``, which uses the platform's certificates to validate remote endpoints.
ja_jp: リモート・サーバー証明書の検証を有効にする必要がある場合、Scrapyには設定可能な別のコンテキスト・ファクトリ・クラス ``'scrapy.core.downloader.contextfactory.BrowserLikeContextFactory'`` があり、プラットフォームの証明書を使用してリモート・エンドポイントを検証します。

source: If you do use a custom ContextFactory, make sure its ``__init__`` method accepts a ``method`` parameter (this is the ``OpenSSL.SSL`` method mapping :setting:`DOWNLOADER_CLIENT_TLS_METHOD`), a ``tls_verbose_logging`` parameter (``bool``) and a ``tls_ciphers`` parameter (see :setting:`DOWNLOADER_CLIENT_TLS_CIPHERS`).
ja_jp: カスタムContextFactoryを使用する場合、その ``__init__`` メソッドが ``method`` パラメーター(これは ``OpenSSL.SSL`` メソッド・マッピング :setting:`DOWNLOADER_CLIENT_TLS_METHOD` です）と ``tls_verbose_logging'' パラメーター( ``bool`` ） と ``tls_ciphers`` パラメーター( :setting:`DOWNLOADER_CLIENT_TLS_CIPHERS` 参照)を受け入れる事を確認して下さい。

source: Default: ``'DEFAULT'``
ja_jp: デフォルト: ``'DEFAULT'``

source: Use this setting to customize the TLS/SSL ciphers used by the default HTTP/1.1 downloader.
ja_jp: この設定を使用して、デフォルトの HTTP/1.1 ダウンローダーが使用するTLS/SSL暗号cipher)をカスタマイズします。

source: The setting should contain a string in the `OpenSSL cipher list format`_, these ciphers will be used as client ciphers. Changing this setting may be necessary to access certain HTTPS websites: for example, you may need to use ``'DEFAULT:!DH'`` for a website with weak DH parameters or enable a specific cipher that is not included in ``DEFAULT`` if a website requires it.
ja_jp: 設定にはOpenSSL暗号リスト形式(`OpenSSL cipher list format`_)の文字列が含まれている必要があります。これらの暗号はクライアント暗号として使用されます。 特定のHTTPS Webサイトにアクセスするには、この設定の変更が必要になる場合があります。たとえば、弱いDHパラメーターを持つWebサイトに ``'DEFAULT:!DH'`` を使用しするか、または、Webサイトが要求しない場合は ``DEFAULT`` 含まれない特定の暗号を有効にする必要があります。

source: Default: ``'TLS'``
ja_jp: デフォルト: ``'TLS'``

source: Use this setting to customize the TLS/SSL method used by the default HTTP/1.1 downloader.
ja_jp: この設定を使用して、デフォルトの HTTP/1.1 ダウンローダーが使用するTLS/SSLメソッドをカスタマイズします。

source: This setting must be one of these string values:
ja_jp: この設定は、次の文字列値のいずれかでなければなりません:

source: ``'TLS'``: maps to OpenSSL's ``TLS_method()`` (a.k.a ``SSLv23_method()``), which allows protocol negotiation, starting from the highest supported by the platform; **default, recommended**
ja_jp: ``'TLS'``: これはOpenSSLの ``TLS_method()`` (別名 ``SSLv23_method()`` ）にマップします。これにより、プラットフォームでサポートされる最高のものからプロトコル・ネゴシエーションが可能になります。 **これがデフォルトかつ推奨です**

source: ``'TLSv1.0'``: this value forces HTTPS connections to use TLS version 1.0 ; set this if you want the behavior of Scrapy<1.1
ja_jp: ``'TLSv1.0'``: この値は、HTTPS接続がTLSバージョン1.0を使用するように強制します。Scrapy<1.1 の動作が必要な場合はこれを設定します

source: ``'TLSv1.1'``: forces TLS version 1.1
ja_jp: ``'TLSv1.1'``: TLS バージョン 1.1 の使用を強制します

source: ``'TLSv1.2'``: forces TLS version 1.2
ja_jp: ``'TLSv1.2'``: TLS バージョン 1.2 の使用を強制します

source: ``'SSLv3'``: forces SSL version 3 (**not recommended**)
ja_jp: ``'SSLv3'``: SSL バージョン3の使用を強制します ( **非推奨** )

source: Setting this to ``True`` will enable DEBUG level messages about TLS connection parameters after establishing HTTPS connections. The kind of information logged depends on the versions of OpenSSL and pyOpenSSL.
ja_jp: これを ``True`` に設定すると、HTTPS接続を確立した後、TLS接続パラメーターに関するDEBUGレベルのメッセージが有効になります。記録される情報の種類は、OpenSSLおよびpyOpenSSLのバージョンによって異なります。

source: This setting is only used for the default :setting:`DOWNLOADER_CLIENTCONTEXTFACTORY`.
ja_jp: この設定は、デフォルトの :setting:`DOWNLOADER_CLIENTCONTEXTFACTORY` にのみ使用されます。

source: Default:: ``{}``
ja_jp: デフォルト:: ``{}``

source: A dict containing the downloader middlewares enabled in your project, and their orders. For more info see :ref:`topics-downloader-middleware-setting`.
ja_jp: プロジェクトで有効になっているダウンローダー・ミドルウェアとその順序を含む辞書。詳細については、 :ref:`topics-downloader-middleware-setting` を参照してください。

source: A dict containing the downloader middlewares enabled by default in Scrapy. Low orders are closer to the engine, high orders are closer to the downloader. You should never modify this setting in your project, modify :setting:`DOWNLOADER_MIDDLEWARES` instead. For more info see :ref:`topics-downloader-middleware-setting`.
ja_jp: Scrapyでデフォルトで有効になっているダウンローダー・ミドルウェアを含む辞書。 低次はエンジンに近く、高次はダウンローダーに近いです。プロジェクト内でこの設定を変更しないでください。代わりに :setting:`DOWNLOADER_MIDDLEWARES` を変更してください。詳細については、 :ref:`topics-downloader-middleware-setting` を参照してください。

source: Whether to enable downloader stats collection.
ja_jp: ダウンローダー統計収集を有効にするかどうか。

source: The amount of time (in secs) that the downloader should wait before downloading consecutive pages from the same website. This can be used to throttle the crawling speed to avoid hitting servers too hard. Decimal numbers are supported. Example::
ja_jp: ダウンローダーが同じWebサイトから連続したページをダウンロードするまで待機する時間(秒)。 これを使用してクロール速度を調整し、サーバーへの過度のヒットを回避できます。10進数がサポートされています。 例::
